	tudo o que fora mal feito » .
	E , também , porque os polícias Davidson e Budgen « fecharam os olhos » a informações recebidas e o inspector Groves , surgido na cena do crime à frente de outros , demonstrou um comportamento « insensível e racista » assumindo que tudo não passara de uma desordem normal e que Duwayne Brooks tomara parte nela , mas ignorando que este fora vítima , também , de um ataque baseado em motivos de ódio racial .
	Certos sectores mais reaccionários ou conservadores da sociedade britânica já consideraram o relatório do juiz Macpherson como « de esquerda » e lutam , agora , para que não seja suprimida a lei que já tem séculos de existência e segundo a qual « ninguém pode voltar a ser julgado por um crime de que já fora absolvido » .
	estratégia de transcendência ao contingente , mas não a abandona e veste Deus de verde olivo , como se ele fora o artista da Revolução , impressionada por aquela força imparável do discóbolo do colégio de Belém que passou pelo Bogotazo .
	Mas ela parece atrair o escritor catalão como se fora uma saída .
	Com efeito a Resistência está fora , o que é um absurdo .
	Para esmagar os conservadores na Escócia e apresentarem-se ao povo como portadores do estandarte da democracia e dos interesses do país , os políticos do « New Labour » , com Blair à frente , prometeram aos escoceses a reabertura do Parlamento de Edimburgo que fora encerrado após a assinatura do Tratado de União em 1701 .
	A chinfrineira é tanta que , entre Paulo Portas a desdobrar-se em explicações sobre o jaguar de serviço que se esqueceu de devolver à Moderna e o Grão qualquer coisa da Casa do Sino que se recusa a pronunciar o nome de Nandim de Carvalho (outro Grão qualquer coisa do Oriente não sei quantos) , ninguém parece ter dado conta que Guterres está de novo em retiro , desaparecido em parte incerta , mudo e quedo a deixar correr o marfim , como se não fora nada com ele , com os seus ministros , os seus parceiros preferenciais , os serviços de que é responsável .
	Não fora a honorabilidade da Comissão Europeia , supremo interesse dos europeístas militantes , ter sido ferida de morte por um 'comité de sábios ', e do primeiro-ministro não se veria nem rasto .
	A sindicância à Junta Autónoma das Estradas que , segundo nos fora prometido , iria « esclarecer tudo até ao fim » , parece direccionada para esclarecer apenas uma parte de tudo .
	A classe operária , cujo desaparecimento fora decretado pelos teóricos das « novas realidades » (as quais , segundo eles , conduziriam à « inutilidade da luta » ) , afinal existe ...
	investimento directo estrangeiro que , no Norte , foi , em 1998, apenas pouco mais de metade do que fora atingido em 1997 .
	Antes , o escritor laureado fora aclamado na tribuna de honra do Parlamento , de onde assistiu ao desenrolar de parte de .
	A mesma 'cimeira ' ainda conseguiu aprovar a Agenda 2000 e o primeiro ministro português , que bíblico fora em Madrid , foi futebolístico em Berlim e gritou golo para ser ouvido em Lisboa .
	Dois dias antes da declaração de Guterres fora a vez do Ministro Gama nos ter vindo dizer das suas razões .
	Alguns observadores sugeriram que este crime tinha tido lugar para deixar a impressão de que fora Frankie o autor do atentado que vitimara Rosemay .
	possível uma tamanha adesão popular ao 25 de Abril em todo o País , em tão pouco tempo , não fora a acção persistente , esclarecedora e de mobilização dos comunistas , durante o fascismo e imediatamente após as primeiras notícias .
	Não fora o testemunho de alguns camaradas e de alguns resistentes antifascistas assistiríamos ao apagamento da contribuição determinante da luta do movimento operário e sindical que durante décadas , arrostando com a exploração e a opressão mais violenta foi criando as condições para o derrube da ditadura .
	Largo do Martim Moniz , às 15 horas , seguindo-se um desfile até à Alameda Afonso Henriques percurso tradicional que fora interrompido em 1996, devido às obras realizadas naquele espaço.
	Tinha sido em 1995 a última vez que o Dia do Trabalhador fora festejado neste local.
	Cerca das 15.30 começou a avançar pela Rua da Palma a « cabeça » do desfile , com alguns membros da Comissão Executiva da CGTP (boa parte fora mobilizada para intervir em iniciativas noutros locais) e activistas das uniões de sindicatos de Lisboa e de Setúbal .
	continuar a pretender que a grande maioria das mulheres sejam espectadoras da vida política que outras mulheres e homens desenvolvem nos órgãos de poder ou fora .
	Todos os anos por esta data , como se fora a 'Virgem da Paz ' .
	Nato não base fora .
	durante todo aquele tempo , fora o centro das atenções sem ter de puxar um neurónio.
	Quantas vezes não nos revoltamos contra a pobreza e a miséria mas não deixamos nunca de almoçar ou jantar fora várias vezes por mês ou até por semana ?
	As suas primeiras palavras no comício foram justamente para agradecer a « ternura » que marcou a recepção que lhes fora dispensada e que interpretou como uma « demonstração de apoio à candidatura da .
	A maior parte compra só A.ola , lêem os títulos e atiram fora o resto .
	na França e é justo dizê-lo quase desde o começo em Portugal , ergueram-se vozes cada vez mais fortes , fora e dentro do sistema , que acabaram por forçar a paz e evitar , pelo menos , o desastre absoluto .
	Vai agora a Europa gastar na reconstrução do Kosovo e da Jugoslávia (e não faltará nem fora nem dentro quem a domestique , para a americanizar) o dinheiro que fazia falta para o desenvolvimento dos países economicamente mais atrasados e para o bem-estar de populações já a braços com um desemprego brutal , com a redução de regalias sociais e com o ascenso da extrema-direita precisamente nacionalista e racista .
	Há quase dois meses , já com a guerra a estrondear sobre a Jugoslávia e os yankes a mandarem nos céus da Europa , estava eu na Universidade de Nápoles , onde fora convidado , juntamente com outros intelectuais portugueses , a participar num colóquio sobre a obra de Soeiro Pereira Gomes .
	Se muito perdeu nos bastiões , ganhou influência e intervenção onde antes não a tinha , onde antes até fora e estivera banido .
	No início de Abril , antes que do céu começassem a cair bombas sobre o solo da Jugoslávia , a Casa Branca e o Departamento de Estado reconheciam ainda publicamente que a opção pela guerra fora o resultado da recusa jugoslava em aceitar o conteúdo do chamado Anexo B. de Rambouillet .
	20 artigos -- do 3 ao 22 -- impunham as exigências do poder ocupante que iam da imunidade total dos oficiais e soldados das tropas da Nato ao seu direito de circularem por toda a Jugoslávia como se esta fora uma colónia .
	o Plano de Paz inclui um item sobre a desmilitarização do UCK , iniciativa que , em Rambouillet fora combatida pelos EUA .
	pontos em que fora obtido consenso .
	As entregas de donativos podem ser efectuadas na sede do MDM , Av. Duque de Loulé , nº 111, 4º -- 1050 Lisboa , durante os dias úteis entre as 9.30 e as 17 horas (entregas fora deste horário deverão ser precedidas de contacto telefónico) .
	Houve quem sustentasse que não senhores , que isso de gueto foi palavra que ficou talvez de um outro tempo ou de uma outra circunstância , que por toda essa Europa fora onde há serviço público de TV é assim que se faz .
	Pois este é um tema para o qual parece que não há vez nas muitas agendas de encontros , debates e similares que ocorrem por esse país fora .
	Há por este país fora dezenas de obras nomeadamente , em lugares de circulação turística que já deviam ter terminado , algumas das quais criando graves situações de insegurança para os automobilistas como é o caso das obras na estrada para o Algarve , na zona de Ourique -- Santana da Serra , uma autêntica ratoeira com insuficiente sinalização .
	A empresa após ter tido conhecimento da gravidez alterou de forma inadequada e injustificada a localização do seu posto de trabalho , impedindo-a de exercer normalmente as funções para as quais fora contratada .
	Magee fora condenado a uma pena de pelo menos 35 anos de prisão .
	O fascismo fora finalmente derrubado .
	A história dos comunistas da freguesia de Santa Iria de Azóia é diferente de todas as outras apenas porque todas as histórias têm protagonistas diferentes -- neste caso mulheres de armas -- mas afinal é idêntica à de muitas outras organizações de militantes que por esse país fora se empenharam na construção do grande Partido que é o PCP , distinguindo-se igualmente por uma grande dedicação , trabalho , imaginação e espírito de sacrifício .
	A Talhe de Foice A.alhe de Foice Esquizofrenias « Fizeram de mim um preservativo , usaram-me e deitaram-me fora ", bradou esta semana Tino Covilhão nas páginas do Tal & Qual ..
	de base » , afirma que , no PS , « fizeram de mim um preservativo , usaram-me e deitaram-me fora » , garante que vai chegar a deputado « como independente » porque « o povo quer ver-me em S.
	o que escreveu acerca da recente agressão à Jugoslávia a pretexto do Kosovo) , e se não fora o vírus de anticomunismo primaríssimo que lhe provoca ataques de tipo demencial teríamos nele , provavelmente , um cidadão precioso .
	Melhor fora que o Primeiro Ministro tivesse reflectido um pouco antes de dizer o que disse .
	As más línguas hão-de dizer por aí que , se não fora a pressa revelada por Balsemão na corrida para Belém , Cavaco se teria abstido de aparecer .
	a Festa do "Avante! " promove uma exposição de 100 cartazes que cobriram as paredes por esse país fora entre 1974 e 1976, muitos dos quais concebidos por artistas de renome como é o caso de Vieira da .
	Assim procurando diligentemente o duplo objectivo de promover o afastamento e a desconfiança dos cidadãos em relação à participação política (coisa para uma « classe política » sob suspeita) e de espalhar a crença que não existem afinal alternativas fora deste pantanoso « bloco central de interesses » que , num vai-vem PS/PSD , tem desgovernado o País .
	Europa fora ?
	A autópsia demonstrou que se encontrava morto há vários dias e apresentava fracturas e hematomas provocados pelas torturas a que fora submetido .
	Emblema e símbolo da luta e da alegria de um povo que conquistou a liberdade e a democracia , o 25 de Abril é também hoje sinónimo de festa popular que todos os anos se reedita e renova por esse país fora ganhando novos significados e expressões .
	« A.resença de aviões ou embarcações cubanas que acudissem simplesmente para investigar as intenções do navio poderia tornar-se uma prova suficientemente convincente de que o navio fora atacado » .
	A frase ouvimo-la a um jovem que , encantado com a Festa que visitava pela primeira vez (era de Leiria e fora levado por amigos de Lisboa) , discutia criteriosamente com os companheiros as opções a fazer no tal capítulo dos petiscos .
	Por considerarem serem originais e avançadas as propostas bloquistas , coisa que fora a retórica propagandística e o recurso às adjectivações , não se consegue vislumbrar ?
	Por se apresentarem como « a esquerda não arrogante » o que vindo de quem vem poderia ser considerado como uma autocrítica , não fora a arrogância com que reivindicam o .
	A 14 de Junho , a « Wehrmacht » entra em Paris que , no dia anterior , fora declarada cidade aberta .
	Para o alcançar não hesitou em recorrer a todos os meios e práticas , num autêntico e despudorado vale- tudo que superou tudo o que até então fora feito .
	dois singles com repertório de algum modo relacionado com o 25 de Abril , « Fado Peniche » , que fora um fado polémico nos tempos da censura , e « Grândola Vila Morena » , numa versão inédita gravada muito .
	as bandeiras eram aos milhares , os carros de som às centenas e todo o pão fora transformado em rosas .
	É óbvio que o cartaz estava noutra onda , que fora pensado e concebido para a outra situação , que o engenheiro agradecera a Portugal antes de tempo , enfim que .
	pensado e concebido para a outra situação , que o engenheiro agradecera a Portugal antes de tempo , enfim que fora Portugal a fazer a surpresa ao engenheiro ...
	Vindo de Lisboa , o féretro , que fora acompanhado de numerosos camaradas e amigos , foi transportado em primeiro lugar à casa familiar , onde dirigentes do Partido e muitas outras personalidades se deslocaram .
	Os factos não tardaram a demonstrar que o conselheiro de Carter fora demasiado prudente na sua previsão .
	Para desvalorizar o assunto informou que o referido relatório , divulgado por inconfidência , era um papel como muitos outros cujas recomendações não coincidiam com a orientação do Departamento de Defesa , pelo que fora arquivado .
	A reportagem mostou o reencontro com a sua gente , pai incluído , e também o momento em que Luís Gonzaga pediu desculpa pelo que fora feito e abraçou Raimundo Pachinhuara , antigo chefe guerrilheiro na região .
	Assinada por Daniel Cruzeiro e Carlos Santos , fora óptima .
	Era impossível negar que esta fora a mais produtiva em resultados e que a contribuição de Fidel fora decisiva pela atmosfera de .
	Nos tempos modernos nunca nos fora dado deparar com uma tal teoria e prática tão perigosamente totalitárias como as que se manifestam no que ficará para a memória histórica com o nome enganador e deturpador de globalização .
	Ou não fora a Turquia já membro da Nato , não tivesse uma aliança militar estratégica com Israel contra o mundo árabe , não participasse activamente no processo de desestabilização do Cáucaso e na guerra pelos recursos petrolíferos do Cáspio , ao ponto de , durante a Cimeira da OSCE em Istambul , ter assinado um acordo com os EUA para a construção de um novo oleoduto em alternativa ao que passa pela Rússia !
	O ministro da Defesa , Sergueyev já havia tornado publico que a doutrina militar russa fora revista .
	apresentam tomados por uma súbita preocupação com o PCP , o seu futuro , papel e influência que , não fora aquela elementar prudência de não dar ouvidos a tudo o que para aí se diz , ainda acabaríamos rendidos a .
	A pequena dimensão e baixo nível de desenvolvimento da agricultura portuguesa faz pensar que já está fora deste jogo .
	o UR , criando a Organização Mundial do Comércio , alcançou o que , no final da guerra , não fora possível , a institucionalização do liberalismo e da mercadorização por via da comércio internacional , sem os « entraves » .
	Um inevitável escândalo , porém , rompeu todas as barreiras que ao longo de vários anos fora possível erguer para impedir ao mundo o conhecimento da verdade sobre Jeffrey Archer .
	Em 1992, vice-presidente do Partido Conservador , Jeffrey Archer fora feito par do Reino , uma das suas grandes ambições .
	Agora , reparo quem sois … dizia a serrana que , atirando , regaço fora , meia dúzia de pedras que ali carregava , cumprimentava , agora respeitosamente , o presidente da Junta de Freguesia de Lazarim que , acompanhado por uma representação do Secretariado dos Baldios do Distrito de Viseu , se dirigia a Ribeiro de Lamas , o local destinado pela Associação de Municípios do Vale do Douro-Sul (AMVDS) para instalação de um aterro sanitário .
	Freguesias , certamente , pouco conhecidas de muitos portugueses não fora , nos últimos tempos , o projectado aterro sanitário de Ribeiro de Lamas a fazê-las galgar os muros do isolamento para as páginas dos jornais .
	A decisão de suspender os combates fora tomada para corresponder a uma aspiração profunda do povo colombiano e não como resposta ao apelo do presidente Andrés Pastrana .
	Entretanto , alguém , com responsabilidades em Portugal na aquisição e envio de material hospitalar urgente , ia à lixeira buscar o que os hospitais portugueses deitaram fora e enviava-o para Timor Lorosae , com o dinheiro do povo português e em seu nome , numa viagem para o outro lado do mundo cujo simples custo dava para comprar tudo .
	poderia ordenar e utilizar o fogo , chamando os outros para verem como era , fazendo do que até aí fora flagelo , uma força poderosa que iniciou a transformação da natureza ao serviço do ser humano.
	Mas ao contrário do que fora prometido pela direcção da CDU não têm sido os dirigentes daquele partido , mas a investigação de corajosos membros do Ministério Público e dos jornalistas a fazerem tais revelações .
	Pouco tempo antes , o angolano Jorge Amadeu fora igualmente morto a pontapés por neonazis perante a presença passiva da polícia .
	Otrânsito fora cortado nas pontes de Waterloo e Blackfriars devido a temer-se que o peso de tanta gente causasse um terrível desastre .
	É preso a 7 de Setembro de 1986, depois do atentado contra Pinochet levado a cabo por comando da Frente Patriótico Manuel Rodríguez (FPMR) , crendo-se que só não foi assassinado porque os agentes que o prenderam eram da polícia de investigação e não da polícia política de Pinochet , graças à intervenção de um inspector que fora aluno de Lagos .
	Neste caso , no entanto , nem fora nem dentro de qualquer contexto tal afirmação foi produzida .
	A manifestação fora proibida pelo município de Davos , mas as diversas organizações ainti-globalização , que já tinham marcado presença em Seattle , mantiveram a convocatória para o dia em que Clinton estaria na vila , para discursar sobre as vantagens da Organização Mundial do Comércio .
	O ódio popular contra os Braganças era o protesto de toda uma nação que fora grande mas não tivera meios para enfrentar o ultimato inglês .
	E muitos sectores da opinião pública , cientes de que a monarquia tinha os seus dias contados , pensaram que o regicídio fora desnecessário e tinha-se tornado num crime bárbaro .
	Álvaro Cunhal sublinhou a necessidade de , ao contrário do que o primeiro-ministro aconselhou , os comunistas não deitarem fora o seu passado , e não se transformarem num outro partido , social-democratizante.
	Bradou-se que a democracia fora apunhalada e era necessário defendê-la .
	Apenas dias depois -- já o funeral do marxismo-leninismo fora benzido pelos mais risonhos hissopes -- é que alguém se .
	Bem sabemos que , por esse País fora , não faltam o mínimo apoio , a comida , as quatro paredes limpas , os objectos que são os sinais da vida percorrida .
	Na iniciativa participou também Domingos Mealha , jornalista do "Avante! ", que apontou alguns aspectos da remodelação do jornal , iniciada no número que naquele mesmo dia fora colocado em distribuição , chamando a atenção para a importância do órgão central do PCP como fonte indispensável de informação rigorosa e verdadeira e veículo de opinião de Esquerda , em defesa dos trabalhadores e do povo , pelo socialismo e o comunismo .
	com 3,25% » , acusa-se num comunicado , notando que « mesmo esta percentagem seria inferior , não fora a persistência dos unitários , na Direcção do sindicato e na acção junto dos trabalhadores » .
	Mas o governo da República da Irlanda (Dublin) esclareceu tudo ao declarar que a mensagem do IRA fora transmitida a Tony Blair 12 horas antes de ter tido lugar o cancelamento do governo de Belfast e a reimposição da .
	E , por fim , deitaram fora as esperanças de um regresso rápido .
	perfilando-se como um bastião de vanguarda da luta camponesa , sob a bandeira do PCP , cujo ideário fora difundido no fim do século passado aquando da valorização da cortiça a nível industrial por operários corticeiros idos do Barreiro .
	A componente anti-fascista que restara e que dera alibis de esquerda ao papel inicial de ponta de lança da recuperação da direita foi sendo progressivamente eliminada , fora pelas leis da vida , fora pela hegemonia ideológica da direita (o sucesso , o enriquecimento , o luxo) que acompanhava o cavaquismo .
	à sombra protectora da alpendrada , garrafão do tinto ao lado , cortando de uma peça de toucinho cru que fora destacar à grande manta da salgadeira , depois de o limpar cuidadosamente do excesso de sal com a velha cochila .
	Aliás , estas orientações contrariam o que fora apontado como um dos principais objectivos da Cimeira -- a « elevação da taxa de emprego » -- consagrando o « modelo económico norte-americano » , assente na flexibilidade e na fragilidade da segurança social , em detrimento do « modelo .
	O estudo « Rumo à Vitória » , de Álvaro Cunhal , que fora aprovado pelo CC em Março de 1964, esteve na base de parte substancial do Relatório que o Secretário-Geral apresentou então aos delegados .
	Nos intervalos das sessões de trabalho , no pequeno bosque que rodeava a casa onde se realizou o Congresso ou em conversas noite fora , os temas tratados eram desenvolvidos entre os delegados , muitos dos quais só se conheciam por pseudónimos conspirativos .
	Queria que os problemas que atingem os milhões de trabalhadores por essa Europa fora ficassem resolvidos como que por milagre , continuando a aplicar as políticas que estão na sua origem .
	Subestimando o assunto , declarou , um pouco enfastiado , que o Relatório fora divulgado por inconfidência , o que lamentava , pois as conclusões não coincidiam com a orientação do Pentágono .
	Catalinotto lembrou na sua comunicação à Conferência de Belgrado que o general Michael Dugan fora afastado do comando da Força Aérea dos EUA por ter declarado ao NYK , em 29 de Novembro de 92, que o país deveria dar continuidade à Guerra do Golfo montando nos Balcãs uma « Operação » que seria o seu complemento natural .
	autobiografia « Lady Sings The Blues » , traduzida em português e publicada por A.egra do Jogo , 1982 fora impedida pela editora a que estava ligada (a poderosa Columbia) de gravar uma canção que pretendia incluir num .
	Este VII Congresso (extraordinário pela missão específica para que fora convocado , mas também extraordinário pelo momento político que então se vivia e pela festa que foi -- primeiro congresso em liberdade após 48 anos de fascismo) , deixou marcas nos outros todos que se lhe seguiram , reuniões magnas onde a fraternidade reina , lugar de encontro e de reencontro .
	Para o PCP que ao longo de 48 anos fora forçado à clandestinidade e pagara um alto preço pela sua luta pela liberdade e pela acção desenvolvida em apoio das lutas dos trabalhadores pelo pão e por melhores condições de vida e de trabalho , abriram-se-lhe as portas da legalidade .
	como se veio a provar pelo comportamento do Governo Socialista , havia uma Lei Mental -- uma lei que o Governo trazia na mente -- que lhe fora ciciada pelas grandes entidades patronais .
	A absolvição de José Rainha , depois da condenação absurda de que fora vítima , mostra-nos que não nos é permitido desanimar na batalha pela dignidade do ser humano .
	Mas ao reconhecer erros , ao superar limites -- não se deita fora a criança da verdade alcançada com a água suja do que estiver ultrapassado .
	Pela vida fora Mário Soares , enquanto dirigente político socialista , foi arranjando outros amigos como Mobutu , Cheausesco , Savimbi , Bettino Craxi .
	Estatizaram-se as nacionalizações e sucessivos governos , sempre com o PS a ser parte determinante neles , serviram-se do sector público da economia para a contra-revolução , para financiar com fundos públicos o sector privado , até se devolver a este o que este quis recuperar e dele fora retirado para , por via das nacionalizações , ter funções ao serviço do todo colectivo .
	Ela mostrava fotografias dos rituais de degola que ainda eram praticados , onde se via a mulher morta sobre um tapete , com a roupa com que fora vestida para que seu marido e filhos cumprissem as imposições da tradição cultural .
	Milhares de inválidos ilustravam a sociedade naquele que se dizia ser o mais poderoso país do mundo mas que não fora capaz de vencer a vontade e o patriotismo da nação de Ho Chi-Minh .
	fora , mesmo , anunciada na véspera em declarações de « um membro do Governo » ao « Público » .
	fosse qual fosse a adesão à greve o que importava era ganhar a « guerra da propaganda » e convencer o País , mesmo que mentindo-lhe , de que a greve fora um fracasso , « de que tudo está normal » .
	O alerta fora dado em Dezembro , no congresso da CGTP , e foi confirmado com as informações recolhidas nas regiões e nos sectores de actividade , durante a preparação da manifestação de Março .
	« Para fazer face a um prejuízo , deita-se fora o que dá lucro e fica-se com o que dá prejuízo » , observou António Filipe , que deixou igualmente claro no debate o distanciamento da sua bancada em relação à política seguida pelo Governo em matéria de serviço público de televisão e à RTP .
	em qualquer momento , se algum cérebro maquiavélico assim o entender , podem cortar-nos a luz , fechar-nos** a água , bater com a porta e deitar fora a chave .
	Não fora isso , com um Governo destes completamente às escuras , já nos tinham apagado do mapa .
	confessando que o que o preocupava não era saber se a adesão fora grande ou pequena mas sim que imagem da adesão chegaria ao País , o Governo exibiu publicamente um desatino ofensivo da inteligência dos portugueses , instalou-se no reino da realidade virtual e elegeu o faz-de-conta como coordenada essencial da sua intervenção nessa matéria .
	Não tendo tido o desplante de decretar que o « apagão » fora produto de uma alucinação colectiva (o que , pelo andar das coisas , não é de excluir em semelhante situação futura) , o Governo do engenheiro Guterres optou por um silêncio que lhe desse tempo para congeminar « a explicação » que calaria todos os « agitadores sociais » que não param de lhe denegrir a imagem .
	« A.tilização de imigrantes clandestinos como mão-de-obra descartável (usa-se , abusa-se e deita-se fora) constitui hoje uma das mais flagrantes violações dos direitos das minorias étnicas » , afirma a organização .
	O general , que naquela altura participou nas reuniões do Ministério da Defesa , afirmou que o chamado plano « ferradura » -- segundo o qual o Governo Jugoslavo planeava a expulsão da população de origem albanesa do Kosovo -- nunca existiu e que fora inventado pela Alemanha .
	Loquai confirmou ainda nesta entrevista ao programa Panorama (ARD) que lhe fora proibido citar os relatórios da embaixada alemã em Belgrado que demonstravam a impossibilidade do exército Jugoslávo executar uma operação daquela envergadura só conseguida com a ajuda dos bombardeamentos da Nato , concluindo que se não tivesse sido escondida ao Bundestag a opinião dos especialistas a votação sobre a intervenção da Nato na Jugoslávia teria sido bem diferente .
	Depois do livro de Reis-Santos (salvo algumas peças de oficina , ou de pintores sequenciais) , mais nenhum quadro do artista fora recenseado pela História da Arte .
	Por um lado , já se vê , a maior dificuldade de contactos entre os militantes americanos e Moscovo , fora pelo puro e simples problema das distâncias , fora pela repressão .
	Contrariando o que antes fora comunicado e até já motivara reuniões com os professores e a comissão instaladora da escola pública de Telheiras , a DREL veio dizer , apressadamente , que a decisão de entregar a EPPET ao INETE , do grupo Ensinus , ainda não foi tomada em definitivo .
	Pela Suíça fora , pela França fora , mesmo na própria região de Paris , isso não acontece em muitos sítios .
	Ainda a tinta das palavras de Guterres não havia secado , após as promessas que fora distribuir à Assembleia da República , e logo surgia uma notícia capaz de deixar perplexo o cidadão pagante .
	Não fora a selecção nacional e seria caso para dizer que os portugueses em geral e o Governo em particular só têm motivos que os ralem .
	Não era mal pensado , não fora dar-se o caso do homem do Norte se ter despedido de vez da Câmara do Porto , o que o remete direitinho para o Parlamento .
	Com esta nova legislação , convertidos em "descartáveis ", os trabalhadores imigrantes depois de "usados " poderão ser postos , sem apelo nem agravo , fora do país de acolhimento , como simples produtos tipo "use e deite fora " .
	Mesmo assim , economicamente , não seria possível participar em tantos torneios não fora a comparticipação dos pais nas despesas de deslocação .
	« Bola fora para a reposição de César Prates » .
	A guerra fora rápida e desviava-se para outros lugares .
	O PCF fora posto á margem da lei , a 26 de Setembro de 1939 .
	Bacias leiteiras com capacidade para produzir 700 milhões de litros de leite de qualidade e o Governo e o PSD a dizerem que 300 milhões é para deitar fora senão a Europa vai em cima de cada litro com uma multa quase no dobro do valor que a fábrica paga por ele .
	O que sustento é que filmes como este e séries equiparáveis , regularmente difundidas planeta fora , produziram em milhões o convencimento de que aquela ficção só era possível porque os comunistas eram mesmo capazes daquilo .
	Apesar de tal artigo pertencer a legislação novinha em folha (o Decreto-Lei fora promulgado nesse ano de 98) , a sua eficácia e utilidade ficou-se pela propaganda a propósito desenvolvida pelo Governo que , à custa do Decreto , exibiu mais um certificado de fraternidade social .
	É que o encontro fora convocado sob o signo da pomba , do Espírito Santo e do raminho de oliveira .
	Se fora deprimente ver Basílio , a reboque de Portas , desbaratar em feiras e romarias uma imagem afável de tio de Cascais para desempenhar o papel do pato que o ventríloquo manipula , tornou-se excessivo assistir à sua desistência por fax e ouvi-lo gaguejar a quadratura do círculo para se credibilizar no inadmissível .
	Uma atitude a todos os títulos inaceitável , como incompreensível fora já a sua postura de entravar o mesmo tipo de apoios ao associativismo juvenil , aquando do debate de outro projecto de lei do PCP sobre a mesma matéria na Legislatura passada .
	Na exemplar « democracia » americana decorre mais um ciclo de exemplares « eleições » , desta vez para a Presidência dos EUA , que a si mesmos se apresentam como « o leader natural do mundo » (Al Gore) , proclamando os seus « valores morais » como imperativos da « missão » de fazer com que todos , globo fora , possam realizar o desejo de « serem mais como nós » .
	E surge também na decorrência do que então fora considerado pelo Comité Central .
	Vamos contudo procurar trabalhar com o IPAE no sentido de alargar o número de espectáculos pelo país fora .
	cerca de 7% do eleitorado não podia ter ido às secções de voto porque estava morto e ainda não abatido nos cadernos eleitorais , perto de 2% também não fora porque emigrara .
	Tudo isto estaria hoje esquecido pela opinião pública não fora o caso de , nos bombardeamentos então efectuados terem sido utilizadas munições com urânio empobrecido (tal como já acontecera no Iraque , há dez anos) e , em consequência dessa barbaridade , dezenas de militares de várias nacionalidades (excepto norte-americano ...) terem sido vítimas da crueldade do « amigo americano » .
	O PCP soube , ainda , que também o Centro de Área Educativa de Braga não fora consultado , o que se afigura estranho , dado tratar-se de um organismo do Ministério da Educação .
	Para esse dia fora também solicitada uma audiência com o ministro , mas apenas foi conseguida uma conversa com um assessor .
	aquilo era material humano completamente descartável , para a estação usar e deitar fora .
	E , não fora o Benfica-Porto de Domingo (confirmando , aliás , que o futebol continua a ser rei das audiências) , a estação de Carnaxide ter-se-ia visto relegada para um modestíssimo lugar no ranking do fim de semana .
	As poderosas Stifungen (fundações) do SPD e da CDU alemãs , fora o resto ...
	Citado pela deputada comunista , momentos antes , fora o relato público de um professor que é em si mesmo um notável documento revelador de como a realidade é bem mais complexa e exige a definição urgente de estratégias que importa incrementar primeiro na sociedade e depois também na escola .
	Comentada por Lino de Carvalho fora momentos antes a afirmação de Jorge Coelho em que este vem implicitamente reconhecer o erro da estratégia seguida pelo Governo .
	Avaliar a abstenção fora deste quadro é aceitar tal ideologia por omissão , é discutir o sexo dos anjos , como se anjos houvesse e sexo eles tivessem .
	Acusando « ambições pessoais e de grupo(s) sobrepondo-se aos interesses da Empresa e do País » -- instaladas na Petrogal a Comissão de Trabalhadores , em nota datada de 4 de Fevereiro , revela « afirmação de que os gestores executivos da Galp recebem mensalmente entre 10 a 15 mil contos cada (fora extras) , o que , em média , segundo a Comunicação Social , se traduz em cada administrador ter por dia 500 contos » .
	Primeiro , foram as sucessivas falsas partidas , por incúria administrativa ; depois foram as vicissitudes do transporte e montagem da tuneladora ; a seguir , as demoradas avarias da mesma ; mais recentemente , as derrocadas em habitações (que causaram uma vítima mortal) , a evacuação de muitas mais , com a angústia dos moradores , fora aqueles que vivem em suas casas atentos aos ruídos e a espreitar fissuras , com o credo na boca .
	Na sua opinião o fogoso diplomata fora ingénuo , ao acreditar que as suas inocentes « fofocas » não seriam « gravadas e publicadas » , pois estava a falar confidencialmente (of the record) com os repórteres do « Miami Herald » .
	Na realidade a fotografia fora tirada em Cartagena de Índias durante uma Cimeira de Presidentes latino-americanos .
	Deite-se então fora os princípios e os valores fundamentais da nossa civilização e identidade nacional , e abra-se a porta , em nome da modernidade , ao regresso à barbárie .
	« Público » era sinónimo de ineficiente , mal gerido , dinheiro dos contribuintes deitado fora .
	Com a mesma facilidade com que qualquer cidadão decide ir ao cinema , ou assistir a um desafio de futebol , ou jantar fora com a família , o engenheiro Guterres decidiu realizar um congresso do partido de que é Secretário Geral .
	« Não se avançou praticamente nada » e , depois de a associação patronal (Anim) ter desmarcado uma reunião que fora convocada para 22 de Fevereiro , era aguardada uma resposta na passada terça-feira .
	Reunidos todos para estudarem o problema surgiu uma ideia luminosa originada pela necessidade premente que fora causada pelo perigo que ali perto espreitava .
	Estão preocupados com os míseros aumentos de salários , mas não se escandalizam , por exemplo , que administradores da GALP energia ganhem 10 mil contos por mês fora outras prebendas , nem com os gigantescos lucros da banca e ouras grandes empresas , nem com o facto de nunca como hoje se venderem em Portugal tantos Rolls Royce !
	O Departamento de Estado dos EUA admitiu inclusive a possibilidade de levar a Argentina à presidência daquela Comissão se cumprisse bem em Genebra a missão que lhe fora confiada .
	fora com os soldados americanos !
	fora com os soldados alemães !
	Elas que montaram milhares de cablagens que circulam nos carros por toda a Europa , que adquiriram tendinites como resultado deste trabalho repetitivo , e que sentem hoje uma justa indignação ao verificarem que estão a ser jogadas fora como uma cablagem velha » , salientou o deputado comunista .
	A sua passagem pela escola fora breve .
	No fim da reunião , os comunicados distribuídos salientavam que a atmosfera fora cordial e franca e que os interesses vitais de ambas as partes tinham sido levados em conta .
	Clarificada por João Amaral fora já antes a questão primordial que diz respeito ao direito das religiões e ao seu relacionamento com o Estado , bem como o princípio da igualdade que deve pautar essa relação .
	Não fora a pronta intervenção da Comissão Executiva da União dos Sindicatos de Viseu e da CGTP e estaríamos confrontados com um verdadeiro acto provocatório às comemorações do 1º de Maio (que desde há muitos anos se realizam naquele local) .
	A Teleweb , entretanto , já ordenou aos seus cerca de 200 trabalhadores que não comparecessem no local de trabalho e mandou recolher material que lhes fora distribuído (viaturas , telemóveis , computadores) , no mês passado , pagou os salários mas ficou a dever as remunerações classificadas como prémios e subsídios .
	Podemos mesmo imaginar os discursos de Guterres , sempre tão acutilantes e cheios de novidade , perdidos no umbigo de um ou entre os seios de outra , com os telespectadores a preferirem uma viagem num corpo como se sabe cheio de vales e colinas a acompanharem as estimulantes visitas ministeriais , as distribuições de cheques e de promessas eleitorais por esse país fora .
	Ficará na memória dos povos da Europa Ocidental como vergonha colectiva a aceitação passiva de uma monstruosa guerra de agressão contra um pequeno país como se fora a resposta adequada a uma suposta orgia de violência exercida sobre uma minoria nacional .
	Belmiro de Azevedo , com um simples gesto , conseguiu pôr de cócoras a Assembleia da República , recusando-se a comparecer à hora para que fora intimado , alegando que tinha mais que fazer ir praticar o seu « jogging » .
	Na América Latina , que durante a campanha fora contemplada com uma cascata de promessas , o Governo Bush consegue o prodígio de decepcionar até aqueles governos que Fidel Castro define como « os lacaios e lambe botas » , como por exemplo os da Argentina , do Uruguai , da Costa Rica , da Nicarágua e de El Salvador .
	Em meados dos anos 70, o imperialismo concluiu que a luta armada contra a ordem vigente fora definitivamente erradicada da América Latina .
	Mas a negar direitos por este país fora .
	A venda de Milosevic na véspera da reunião da « conferência de dadores » e o anúncio posterior de que o « gesto » das autoridades sérvias fora premiado com um bónus de uns quantos dólares mais , associadas às descaradas declarações anteriores da promotora do TPI não legitimam a menor dúvida sobre o processo .
	Na Suíça fora extinto o ensino recorrente , apesar da discordância da comunidade portuguesa aí residente .
	Já fora assim em Gotemburgo .
	Mas os « amigos » de ontem são deitados fora quando deixam de servir os objectivos do imperialismo .
	Lembras-te daquelas caixas e gavetas com postais , cromos , selos , crachás , porta-chaves , isqueiros e moedas que andas a tentar fazer desaparecer , mas que naturalmente tens pena de deitar fora ?
	Não fora vivermos um tempo em que tudo passa e quase nada se retêm e talvez o Julho de 2001 agora terminado merecesse ficar na memória como o mês em que , em Portugal e a propósito dos acontecimentos de Génova , não apenas se exibiram reaccionarismos gritantes , argumentos falaciosos e indignas falcatruas intelectuais , mas também se passeou , ufana e convencida , uma ignorância de bradar aos céus .
	Uma enorme quantidade de armamento fora capturada .
	Um dos mortos fora o comandante Campos , muito estimado no acampamento .
	Agosto , mês de férias para milhares de pessoas por este país fora .
	A Alemanha nazi fora derrotada três meses antes e o militarismo nipónico estava virtualmente condenado .
	efeitos terríveis , desastrosos , de tal forma calamitosos que há quem pense que melhor fora António Guterres adoptar a semi governação como prática corrente talvez assim reduzisse para metade os estragos provocados .
	A « casa » não fora capaz de detectar o que estava para passar-se , não estava organizada com capacidade política central anti-terrorista e não fora capaz de congregar as diversas operações de « intelligence » que dariam lugar a procedimentos de protecção -- por isso , estes nunca existiram .
	Quando Hiroshima foi arrasada , o exército japonês da Manchúria , última grande força nipónica , fora destruído pela ofensiva do Exército Vermelho .
	o acto criminoso e bárbaro dos EUA , para além de constituir uma retaliação ao ataque dos japoneses à esquadra norte-americano , tinha como objectivo essencial travar o avanço do Exército Vermelho , cuja acção fora e estava a ser decisiva para a derrota do nazismo e para a defesa da democracia e da liberdade .
	Eles sofreram a mesma desadaptação cultural de quem viveu fora , sem terem saído .
	Os ministros da justiça e da administração interna da UE também formalizaram o acordo sobre a instalação definitiva do Eurojust , que já fora aprovado em Setembro último .
	Vários testemunhos das mais antigas religiões foram encontrados em textos gravados em tiras de papiro nas quais , anteriormente , uma outra mensagem , completamente diferente , fora registada .
	Prosseguindo através de um debate vivo , fora m assentes as principais linhas a privilegiar no que respeita às eleições legislativas , desde logo o da necessidade de um contacto estreito com as comunidades , sendo para isso fundamental o empenho das organizações e militantes do Partido .
	O PCP sublinha que , nesta situação , não estão em causa nem opiniões divergentes com a orientação definida pelo PCP quando expressas no quadro do regular funcionamento e da vida democrática interna do Partido nem sequer todas as divergências expressas fora desse quadro , mas sim concretas atitudes e declarações públicas de João Amaral que representam uma grave deturpação da orientação e intervenção do PCP e se traduzem objectivamente num prejuízo para o esforço e trabalho do colectivo partidário de que faz parte .
	Tinha sete balas no corpo , fora abatido no local , como os peritos provaram , e apresentava vestígios de tortura .
	'Não fora a intervenção activa dos sintrenses e dos que amam a serra , seria cometida uma tentativa de destruir um dos patrimónios mais importantes da vila para instalar um parque subterrâneo para automóveis ', salientou .
	Depois , são tratadas como material descartável que se usa e deita fora .
	O que remete para a situação criada a cerca de 6000 professores contratados , que criaram justificadas expectativas , hoje goradas pela decisão política do governo de não publicar o que fora negociado .
	No entanto , fora necessário à Humanidade um longo caminho para , tendo enveredado pela via da tal ciência moderna , chegar à conclusão que a Terra era um planeta como os outros e que rodava em torno do Sol .
	O calendário que as duas equipas têm de cumprir , após o encontro de hoje , é aparentemente favorável aos comandados de José Romão , porque jogam duas vezes em casa e uma fora , sucedendo o contrário com o Beira Mar .
	A Divisão de Honra é , talvez , mais equilibrada , além de que é difícil ganhar fora ; as equipas dão o tudo por tudo junto da massa associativa e praticam um tipo de futebol mais rude , mais duro ; talvez não violento mas viril .
	A tudo isso o próprio partido reagiu de uma forma diferente , com os militantes , pelo país fora , a mostrarem entusiasmo .
	Um argumento que poderá , inclusivamente , ser consubstanciado num eventual acordo partidário que colocaria os actuais deputados europeus do PS « fora » das listas às eleições de 10 de Outubro .
	Quanto a Shawn Jackson , « jogador que vi jogar em Espanha há dois anos , tendo gostado muito da sua actuação » , enquadra-se perfeitamente naquilo que é pretendido pela equipa técnica do Aveiro Basket Glicínias , « pois é um jogador versátil , que tanto joga dentro como fora , é um bom penetrador e , não sendo um lançador nato , obtém boas percentagens também neste capitulo » .
	António Jorge passou a noite fora e só terá regressado praticamente a meio da manhã do dia seguinte , ou seja , na sexta-feira .
	Qualquer outro voto , fora deste quadro , não tem o contributo decisivo para a questão essencial que está em causa .
	A falta de meios fora já alvo de críticas por parte de alguns habitantes e frequentadores da estância balnear , embora salvaguardem que o socorro foi rápido atendendo às circunstâncias .
	De tal forma , que não existe ninguém -- fora os cabeças-de-lista , que fazem promessas de Governo -- que fale .
	Enquanto o Beira Mar regista um desaire (1-0) frente ao Aves na jornada inaugural , ao qual se seguiram três vitórias consecutivas (2-0) ao Espinho em Aveiro , igual resultado em Moreira de Cónegos perante o Moreirense e 3-0 ao Leça também em Aveiro , o Penafiel já venceu duas vezes fora em Felgueiras (2-0) e Espinho (1-0) , goleou , em casa , o Moreirense por 4-0 cedendo no seu terreno uma igualdade sem golos frente ao Aves .
	Isto porque e de acordo com o resultado das averiguações das Brigadas Anti-Crime , depois do furto , os menores deitaram fora o coldre e , na zona de Vilar , efectuaram um disparo .
	Além disso , « João Carlos Celestino Gomes teve sempre uma adoração tremenda por Ílhavo , apesar de ter vivido fora durante vários anos » , referiu o presidente da Associação dos Amigos do Museu , acrescentando que « o seu nome e as suas obras merecem ser homenageados por todos nós » .
	O Todd Merrit é um jogador muito útil , que actua bem "dentro " e "fora " e o Joffre , que é muito rápido na saída para o ataque .
	Afirma que não fora a minha presença e o PSD teria tido um naufrágio .
	Depois de duas vitórias « inesperadas » , frente à Ovarense (casa) e Telecom (fora) , parece « ressurgir » a equipa que causou sensação em 98/99 .
	Neste caso , pretende-se que de forma expontânea , se juntem vários músicos e que , tarde fora , todos os presentes participem .
	Encarar os jogos com tranquilidade Em consequência dos acertos feitos pela participação das equipas das ilhas , o Anadia começou o campeonato com dois jogos fora que se saldaram por duas vitórias , primeiro sobre o Esgueira , no « derby » do distrito de Aveiro , e depois no difícil terreno do Santarém Basket , equipa que ao longo dos últimos anos tem vindo a granjear pergaminhos no basquetebol feminino jogado ao mais alto nível .
	Tradicionalmente costumamos ter bastante publico , que agora poderá aumentar devido às expectativas criadas pelas duas vitórias que alcançámos fora » , afirmou João Costeira .
	Foram mais de 60 anos de vida artística , onde a cerâmica também não foi descurada , centrando muito da sua essência na figura humana , sobretudo da mulher e da criança Cândido Teles também fez painéis cerâmicos e muito mais teria feito , não fora os imperativos de saúde que o obrigaram a parar , ou pelo menos a andar mais devagar .
	Com a justificação de que é preciso « poupar » física e psicologicamente o plantel para outros combates , nomeadamente aqueles que vão realizar-se em Dezembro , contra Oliveirinha e Valonguense (fora) , e Gafanha , em Janeiro , o técnico considera que a filosofia dos jogos da « Taça » continua a ser outra .
	Então temos menos direitos de pesca , menos barcos , menos pescadores , menos riqueza na pesca , estamos a deitar fora esta riqueza que é este mar extraordinário , somos hoje um país que importa 150 milhões de contos de peixe por ano , somos um país que pesca menos que o Bangladesh , e isto é razão para celebrar com champagne ?
	Mas o que é certo é que eventuais operações de emergência no campus universitário têm mesmo que « envolver várias entidades » , e , quando isso suceder , corre-se o risco de ocorrerem situações graves -- que seriam caricatas não fora a sua delicadeza .
	E apesar da Aveiro Basket ter vencido claramente na primeira volta (86-55) , o Queluz actual está diferente (para melhor) como atesta a vitória em Gaia , pelo que não se antevê facilidades para a equipa aveirense , que ainda só venceu duas vezes fora (Benfica e Ginásio) .
	Do programa fazem parte três torneios destinados a sócios e para universitários , fora as cinco provas oficiais , inscritas no calendário da Federação Portuguesa de Ténis , onde se destaca o IV Open Santa Joana , a realizar de 1 a 7 de Maio .
	Felgueiras com apetência para vencer fora Hoje , o Beira Mar vai defrontar um adversário que tem mostrado grande apetência para vencer jogos fora .
	Como exemplo ilustrativo , basta referir que venceu (1-0) a Académica , em Coimbra , o Varzim , na Póvoa , (2-1) e o Lamas igualmente fora por 1-0 .
	O Águeda voltou a ser derrotado no seu campo pela equipa mais concretizadora nos jogos fora , mas que teve uma indiscutível dose de sorte nesta partida pouco atractiva , em termos qualitativos , onde os jogadores dos dois lados procuraram fazer o melhor .
	Recorde-se que , durante o período em que Merrit esteve fora , a SAD de Ovar contratou Troy Bowers , que já regressou aos EUA no final da semana passada .
	Foi então que identificou o presumível raptor , que fora levado ao Centro de Saúde pela GNR para ser observado na sequência de um acidente ao tentar roubar um carro nessa mesma manhã .
	No mesmo documento lembravam que a situação vivida no Tribunal na passada sexta-feira fora já de « grande preocupação e de revolta dos mais de 300 trabalhadores , ao verificarem que uma guerra entre bancos os pode lançar no desemprego » .
	De todo o modo o Queluz é um adversário incómodo , apesar de fora não ter feito grandes resultados .
	A primeira leva de 85 passageiros fora libertada entre as 3h00 e as 3h30 locais (mesma hora em Lisboa) .
	O último de que fora alvo ocorrera há 16 anos .
	Realce , no entanto , para o facto de nos jogos fora o Varzim ser a formação que menos golos consentiu , apenas oito , contra nove dos avenses .
	Nos jogos em casa a Académica lidera com 23 tentos marcados , enquanto os aveirenses já marcaram , nos jogos fora , 14, mais dois que o Varzim .
	Por sua vez o Beira Mar , segundo , ainda terá de defrontar o Penafiel fora , recebendo o Varzim e Académica .
	Varzim « campeão » em vitórias fora O.dversário do Beira Mar apresenta uma prestação competitiva de grande nível , facto que reforça as naturais dificuldades que os aveirenses irão sentir , para ultrapassarem a formação poveira .
	Já os aveirenses em véspera de uma semana que pode ser decisiva , com dois jogos (Illiabum , fora , dia 14, e Benfica , em casa , dia 18) frente a equipas que ocupam posições inferiores à sua e que também ainda aspiram ao « play-off » , uma vitória pode catapultar a equipa para uma semana de sucessos .
	Numa jornada marcada pela supremacia caseira , só o Seixal venceu fora , na Figueira , o Ginásio .
	É óbvio que os enfermeiros estão fora » .
	Quanto à « eventual polémica » sobre a definição de Acto Médico , Nuno Freitas considera « evidente que os enfermeiros , por exemplo , estão fora desse acto , porque não pode ali caber toda a actividade e os enfermeiros têm outro acto , o de enfermagem , onde também aplicam medidas terapêuticas » .
	Após duas derrotas , em casa com o Ginásio e fora , com o FC Porto , a equipa oliveirense está preparada para receber os madeirenses do CAB .
	Seguem-se os jogos com o Belenenses (casa) e Maia (fora) .
	A lei , que terá ainda de ser ratificada por Mugabe , fora incluída nas propostas constantes de um referendo constitucional , chumbado em Fevereiro .
	« Prestar homenagem a Cândido Teles não é tarefa fácil dada a grandiosidade da pessoa e de tudo o que em representa pada nós » , disse ainda Neves Vieira , sublinhando o « momento forte » , o « momento nobre » que « hoje se vive aqui e que nos marca historicamente e nos vai marcar pela vida fora » .
	Sónia Duarte (CDU) fora a primeira a intervir e por entre as palavras que proferiu algumas talvez ajudassem a explicar o alheamento do cidadão comum em relação à sessão comemorativa .
	Curiosamente , o sorteio satisfez as pretensões do presidente da única equipa que nunca participou numa fase final , pois o Carregosense recebe o Paços de Brandão , na primeira jornada , enquanto o Valecambrense joga fora Em termos dos resultados do sorteio , o Gafanha faz o primeiro jogo fora , mas depois actua três vezes consecutivas em casa (Carregosense , Paços de Brandão e Valonguense) .
	Carlos Rafael , presidente do Valonguense , disse que « partimos em "pé de igualdade " e o sorteio até não nos foi desfavorável , dado que jogamos sempre alternadamente em casa e fora » .
	Como sempre assumimos , desde o início da época , o nosso objectivo é a subida e , sinceramente , acho que temos valor para a conseguirmos » Quanto a Dinis Gandarinho , o presidente do Gafanha e « veterano » nestas andanças , considerou que « um bom resultado fora , logo a abrir , pode ser a "rampa de lançamento " para legitimar as nossas aspirações que , desde o princípio da época , estiveram voltadas para o ingresso no futebol nacional .
	Ressentindo-se da relva , escorregadia e demasiado traiçoeira para quem está habituado a jogar em campo pelado , os aguedenses poderiam ter resolvido a contenda , não fora a precisão e equilíbrio de forças do Canedo , que responderia quase sempre de forma positiva à pressão do adversário O.ntervalo parece ter « empeçonhado » as duas equipa , que passaram a jogar com total desacerto no primeiro quarto de hora .
	Das quatro equipas em confronto , o Gafanha poderá ter sido o menos bafejado pela sorte , já que actua três vezes como anfitrião , recebendo o Carregosense , Paços Brandão e Valonguense , este já na segunda volta , para depois jogar fora os dois últimos jogos .
	Uma situação que se repete com o Carregosense , que actua nas duas últimas jornadas na situação de visitado , o que não acontece com o Paços Brandão e Valonguense , que jogam alternadamente , em casa e fora , com as restantes equipas .
	De tal forma o tema do terceiro segredo de Fátima polarizou as atenções que a homilia do Papa na missa da beatificação passou praticamente despercebida Antes do anúncio de que o terceiro segredo será revelado em breve , que levou muitos fiéis presentes no recinto do Santuário a acreditarem que o próprio segredo fora divulgado , o Papa beatificou os videntes no início da missa que encerrou a Peregrinação Aniversária de Maio à Cova da Iria .
	Rui Marques e Tércio Silva em confronto aberto Acerca desta questão , houve debate acalorado e a dada altura Tércio Silva disse que o teor do texto justificativo da deliberação camarária não corresponderia ao que fora aprovado na reunião do Executivo e aí , Rui Marques mandou buscar o original da acta da reunião e na qual , por ironia , Tércio Silva não participara .
	Hoon acrescentou que o regresso do batalhão de pára-quedista marca o início da retirada do conjunto das forças britânicas , previsto para « de agora até meados de Junho » , como fora anunciado anteriormente .
	Uma « gaffe » que poderia ter saído cara , não fora o remate bem colocado de Daniel , entrado para o lugar de Damas logo a seguir ao intervalo , terem batido no poste , estavam decorridos 70 minutos .
	Na Madeira e Porto Santo , a situação é idêntica à do ano passado , tendo a única praia que fora desaconselhada por Bruxelas , Porto da Cruz , no Machico , sido "promovida " este ano à categoria das melhores .
	A um ponto do Paços de Brandão , que recebe o Carregosense , à equipa de Fernando Silva , que curiosamente ainda não ganhou este ano ao Gafanha (duas derrotas em casa e um empate fora) , interessa pontuar o mais possível , para que possa continuar ainda a « sonhar » com a subida .
	Finalmente de parabéns , o Gafanha terá ainda de disputar dois jogos , ambos fora .
	Uma ideia que conquistou de imediato a simpatia do Conselho Executivo deste estabelecimento de ensino de Aveiro e que , não fora algumas contrariedades pontuais , podia ter começado ainda este ano lectivo De acordo com a mentora do projecto , Marisa Sousa , « esta é uma área que merece todo o investimento possível » .
	Jomané , Nuno Silva , Cláudio Sardo , Marco Magalhães , Miguel Rodrigues e Paulo Duarte são jogadores que ainda estão ligados à SAD Aveiro Basket , alguns deles já tiveram convites de outros clubes e manifestaram intenção de deixarem Aveiro , fora aqueles que terminaram os contratos , casos de Pedro Nuno , Carlos Moutinho , o norte-americano Shawn Jackson e os espanhóis Rafael Talaverón e Pablo Gimenez .
	Os restantes adversários envolvidos na luta pela manutenção Beneditense , Camarate e Peniche- jogam fora , nos terrenos do Lourinhanense , Académico de Viseu e Oliveirense , respectivamente e , caso sejam derrotados nestas deslocações , o Águeda até pode perder com a Sanjoanense .
	Advogado acusado de influenciar testemunha Intervenções que « amornaram » a tarde de ontem , não fora uma das testemunhas ter afirmado ao presidente do Colectivo , o juiz Paulo Brandão , que tinha sido abordado pelo advogado de um dos arguidos , supostamente pedindo-lhe que não referisse o nome do seu cliente , como participante activo num roubo que diz ter sido vítima .
	« Andávamos sempre dentro e fora a atender os clientes » , contou-nos a proprietária do café , ainda mal refeita do susto que tinha apanhado .
	No começo da segunda volta sofremos duas derrotas consecutivas fora , no Torreense e em Torres Novas , mas não nos deixámos perturbar e nem sequer abater e por estas e pelas razões que já expus , cá estamos na II Liga .
	Ainda segundo a mesma fonte , os moradores , ao saberem que o animal fora apanhado no engenho , organizaram uma « espera » no local , até que apareceu o caçador de coelhos , a quem « pediram explicações » O.erido , atingido num pé , foi tratado no Hospital de São Sebastião , na Feira , e já regressou à residência .
	Era necessário reunir pelo menos 1.200 contos para levar o meu filho a uma clínica suíça que me fora recomendada .
	Não fora a reduzida capacidade de visão , cerca de 1,5% do que é normal , António seria um menino perfeitamente normal .
	Mas , segundo o presidente , « o plantel está encerrado com estas duas aquisições , mas se este jogador for uma mais-valia , é evidente que não vamos deitar fora uma coisa que temos em casa » .
	Mais ao meio , as questões complicam-se , Vítor Silva , Lobão , Filipe , e Fernando Aguiar têm sido os eleitos nestes últimos jogos , no entanto , António Sousa deverá optar pela experiente dupla , Vítor Silva e Lobão , mantendo a estrutura que actuou o ano passado , que fora as lesões , foi sempre a preferida .
	« A.ecepção tem sido a melhor possível » , adiantou Aurora Matos ao nosso jornal , reforçando que « o espaço está sempre ocupado e nota-se que as crianças , se forem motivadas , até gostam de ler ou simplesmente manusear livros e inventar » Por outro lado , esta iniciativa , que não fora uma falha de natureza logística já podia ter sido dinamizada no ano passado , também pretende ser uma opção para os pais , que querem apreciar a feira com calma e ali podem deixar os filhos , em segurança , acompanhados por técnicos e a serem didacticamente estimulados .
	É que a sua maior goleada sofrida fora , foi igualmente por 9-0 e aconteceu na Luz , na época de 1972/73 .
	Não fora o apoio de empresas , da Câmara Municipal de Ovar , Junta de Freguesia de Esmoriz e Rota da Luz , nada seria possível , « até porque cada vez mais os peditórios pelo povo rendem menos e os prédios também não ajudam , pois as pessoas espreitam pelo óculo da porta e nem abrem para saber ao que vamos » , explicava ao Diário de Aveiro um dos « entusiastas » da Comissão , António Tonacho .
	No comunicado , para dar força aos seus argumentos , a concelhia « rosa » refere declarações recentes « da responsável máxima do ISVOUGA » ao jornal Terras da Feira , indicando desconhecer se o pedido de sondagem fora feito por « um representante dos interesses do PSD ou da Câmara Municipal » .
	Todavia , seria o Beira Mar , logo aos três minutos , a criar a primeira situação de perigo , com Rui Dolores a chegar ligeiramente atrasado a uma boa solicitação de Cílio , que por sua vez fora lançado para a grande área , pelo seu capitão Fusco .
	O medo fora então deitado para trás das costas e aos cinco minutos desta fase , Ricardo Sousa marcou um livre em posição frontal , aí a uns bons 30 metros da baliza de Marco Aurélio , que só pode ver a bola a abanar as malhas , através de um remate fabuloso e indefensável .
	« São centenas de pessoas que ali se concentram , dentro e fora , tomando contacto com tamanho exemplo de abandono » , referia Isménia Franco , rematando « é uma vergonha para Aveiro » .
	A animação continuou tarde fora , porque as recomendações « Passe um dia saudável » iriam terminar com um concerto de gala , no Teatro Académico Gil Vicente , com as intervenções do Grupo de Instrumentos de Sopro de Coimbra , Coral David de Sousa (Figueira da Foz) e Choral Poliphónico de Coimbra) .
	Com a Espanha fora ( "nuestros hermanos "tiveram "falta " este ano) , Portugal pode assumir a liderança no ranking europeu , apesar da França também ter uma palavra a dizer .
	Idêntica postura de silêncio fora assumida em finais de Maio por Álvaro Matos , advogado dos HUC neste processo , mas agora a sua ausência de Coimbra impediu a tentativa de obtenção de um comentário ao momento do processo .
	O autarca explica , no entanto , que « algumas destas despesas não são , por assim dizer , para "deitar fora " porque há algum investimento que vai ficar até em termos físicos » .
	E porquanto neste mês que ele morreu , treze dias antes que finasse , aos dezasseis do dito mês , foi um grande eclipse depois do meio-dia , que parecia a todos que era noite , de guisa que fugiam as gentes fora dos muros dos lugares onde viviam disseram muitos que se fizera por sua morte ; mas os entendidos mostravam que os eclipses se fazem por obra da natureza em certos tempos , e que aquele eclipse não fora feito por azo de sua morte , mas que ele acertara de se finar naquele tempo que o eclipse havia de ser .
	Acontecimentos insólitos , comportamentos humanos "fora do eixo ", animais com sono "fora da hora ", de tudo isto aconteceu no período em que a lua se interpôs , ontem , ao fim da manhã , entre a terra e o sol .
	Almeida Santos , presidente da Assembleia da República , recusa-se a presidir a uma Comissão parlamentar de inquérito sobre as chamadas "viagens-fantasma " e assume mesmo ter desdobrado bilhetes de primeira classe para turística para viajar acompanhado da mulher Ontem , em resposta a uma carta que lhe fora enviada na véspera pelo presidente do grupo parlamentar do PSD , Marques Mendes , Almeida Santos classificou como "lisonjeira " a proposta para que chefiasse a Comissão de inquérito , mas recusou-a , em primeiro lugar , invocando o regimento da Assembleia da República .
	O INEM compareceu no local e segundo informação colhida pelo nosso Jornal , a indisposição terá sido provocada por consumo de estupefacientes , pois o indivíduo fora visto com uma seringa nas casas de banho do estabelecimento .
	Vítor Paneira considera que esta « é uma equipa que vem de uma vitória fora e que em casa , por aquilo que nós sabemos , no primeiro jogo sofreu um resultado não muito justo .
	Trata-se de uma situação que revoltou os responsáveis pela Associação de Defesa do Ambiente de Souselas (Adas) Joaquim Gonçalves , presidente da Adas , era um homem inconformado ontem de manhã , quando olhava para a mortandade para que fora alertado por um telefonema quando ainda se encontrava no seu escritório .
	Se ganharmos todos os jogos em casa e empatarmos fora , subimos de divisão » .
	Participar nos colóquios dá-nos uma experiência de encontro , de conhecimento com outros países , com uma preocupação de ser profeta por Europa fora .
	Hoje em dia , é muito fácil chegarem as novidades do estrangeiro , já que há muitos emigrantes por essa Europa fora -- iniciativas que nos vão ajudar a entrar no século XXI com olhos novos .
	Depois de ter constatado que o exalto funcionário do regime colaboracionista de Vichy não fora constituído prisioneiro , a mais alta instância judicial francesa decretou a sua prisão .
	A partir de dia 31 de Outubro se quiser , por exemplo , ligar para a agência Lusa de Lisboa , em vez de marcar 7116500 se estiver na região ou 01-7116500 se estiver fora , passa a ter de marcar sempre , onde quer que esteja , o 217116500 .
	Os pais foram alertados pelo cirurgião Cunha Lopes de que o garoto deveria tomar , num prazo de 24 horas , uma vacina que o iria proteger de infecções pulmonares , como a pneumonia , e às quais já não estava imune porque lhe fora retirado o baço .
	Foi esse mar de gente que depois « galgou » as ruas de Díli , e tal como há oito anos , se dirigiu para o cemitério de Santa Cruz , à campa de Sebastião Gomes , o tal jovem que fora morto em Motael .
	Já em 17 de Agosto passado , o país fora afectado por um violentíssimo tremor de terra (7,4 na escala de Ritcher) , tendo morrido 20.000 pessoas no noroeste e centro da Turquia .
	na universidade por falta de dinheiro e dos estudantes porq ue ninguém gostará de ser atirado pela porta fora .
	E contará , mais uma vez , com a solidariedade de milhares de pessoas pelo país fora , que não compreendem que a primeira medida de fundo publicamente anunciada pelo Governo que acaba de se formar , seja a de instalar a co-incineração em duas pacatas localidades da região Centro .
	a requalificação da zona ribeirinha figueirense , sob jurisdição do IPC , que inclui a duplicação da marina e a criação de espaços público de lazer , de zonas comerciais e , eventualmente , de alojamento turístico , a exemplo do que tem acontecido em diversas cidades com marina pelo país fora .
	Entretanto , aviões e helicópteros russos lançaram ontem panfletos sobre Grozny , exortando os civis a abandonarem a capital sitiada , que fora poupada pelos bombardeamentos , conforme referiram os meios de comunicação social russos .
	Esta é apenas mais uma das inúmeras histórias que todos os fins-de-semanas desportivos acontecem por este país fora .
	A verdade é que não fora uma queda aparatosa do piloto algarvio , se bem que a sua "performance " poderia ter resultados mais espectaculares .
	Cantando lugar fora , colocaram a campainha na cabeça das pessoas e diziam .
	Ainda na versão de quem testemunhou a ocorrência , a polícia terá sido alertada por alguém que viu « um Renault Clio (vermelho) a alta velocidade cidade fora e trazia uma criança dentro da mala » .
	Esta segunda viatura fora roubada e tinha matrícula falsa , tendo sido provavelmente utilizada para a fuga dos alegados etarras que activaram a explosão do carro anterior .
	Sérgio Morais , júnior-90 Kg , teve prestações de bom recorte técnico e não fora um bloqueio na disputa do encontro da meia-final que lhe custou a derrota , quando dominava o combate , estaria certamente no final .
	O impasse para o acto eleitoral teve de ser resolvido pelo Tribunal Administrativo de Coimbra , que ontem se pronunciou favorável ao que fora concluído pelo IP , após um auto de averiguações ao Isca .
	Manuel Caramelo disse que a 7 de Janeiro de 1997 encontrava-se nos HUC , de guarda a um arguido de Leiria que fora levado para tratamento .
	O seu representante -- também ontem retirado desta comissão -- fora indigitado em Dezembro .
	Não entrei de imediato para a Universidade , estive quatro anos fora porque não queriam senhoras .
	O União já não perde há 11 jogos e nos últimos fora conseguiu bons resultados mas também boas exibições .
	jogar fora e ter que vencer a partida ...
	Na terça-feira , Jaime Soares disse-nos que o comunicado fora objecto de deliberação camarária .
	Ao contestar a polémica criada com a divulgação do comunicado "fora dos muros " do concelho , Jaime Soares sublinha o facto de o documento , datado de 29 de Fevereiro , ter sido posto a circular no passado dia 6, e de só agora estar a ser comentado e contestado .
	Nos primeiros 45 minutos (os melhores dos 90) a Briosa bem poderia tranquilizar-se e embalar para uma grande exibição , não fora , exactamente , esse défice de qualidade .
	A recepção seguiu-se às manifestações de entusiasmo com que fora recebido momentos antes no concelho socialista de Figueiró dos Vinhos , e onde Jorge Sampaio também respondeu aos pedidos do autarca local , Fernando Manata , para se alterar a Lei das Finanças Locais .
	O resultado não reflecte o que se passou no campo , porque o jogo foi nosso e a vitória assentava melhor , o que teria acontecido , não fora aquele ensaio no fim do jogo .
	Chegara a hora do mundo saber que o Brasil fora descoberto -- e pelos portugueses !
	Havia , portanto , um cenário favorável e algumas condições excepcionais para avançar sobre Tordesilhas e enriquecer a Coroa com novas terras localizadas a ocidente , que se sabia existirem , mas onde não fora ainda chantada a cruz e erguido o padrão da posse .
	Este ano não , e , fora o tempo , está a correr tudo muito bem » , garantiu .
	O Salgueiros depende , no entanto , apenas de si próprio , tal como o Farense , que , face à vantagem no confronto directo com o Setúbal (0-0 em casa e 1-1 fora) , garante mais uma época na I.iga com um triunfo ou com um resultado "igual " ao dos sadinos .
	O jovem fugiu por entre as matas vizinhas , tendo a polícia , PSP e PJ , realizado pela madrugada fora uma verdadeira "caça ao homem O.osso Jornal esteve no local do assassinato pelas 3h00 da madrugada de ontem .
	Um corte de energia , ontem à tarde , em Eiras , deixou sem refeição alguns comensais que habitualmente almoçam "fora " num dos restaurantes espalhados pela freguesia .
	« Quem decidir sobre isso deve ter cuidado , para ver quais as situações que merecem apoio , a fim de não deitar fora o bebé com a água do banho » , afirmou .
	Resta acrescentar que o árbitro de Lisboa , Pedro Henriques , não fora aqueles dois lances iniciais na área do União , teria passado despercebido .
	Então , para quê andar a passear os resíduos pelo país fora , para os vir co-incinerar no sítio mais longínquo , SOUSELAS ?
	Segundo um dos participantes na reunião , que se prolongou madrugada "fora ", o encontro destinou-se a « discutir a melhor forma de defender os interesses de Coimbra e combater o processo , impedindo que se avance para a co-incineração » .
	A ACIC , referiu , "deita fora " 20 e tal mil contos todos os anos em estruturas não permanentes » .
	« Se ele (o utente) é posto fora e se lhe apetecer voltar depois de almoço porque é que não pode? ", prosseguia o "inquisitivo " Manuel Machado , para quem uma situação desta natureza consubstancia uma alteração a uma taxa municipal , e como tal deveria ter sido levada à apreciação da Assembleia Municipal .
	Carlos Almeida , na sua "Cronicron Conimbrigense " alinha por idêntica orientação , ao dizer que « não existem razões históricas para supor que não se trate de uma adaptação de um idêntico milagre , esse atribuído a Santa Isabel da Turíngia (ou da Hungria) , que fora tia da rainha lusitana » .
	E pelo Verão fora , outra aposta dirige-se aos mais pequenos .
	Nessa altura , a jovem detectou que lhe faltava a carteira (que mais tarde viria a ser encontrada a poucos metros do local onde Filomena fora abandonada) e que lhe tinham levado o dinheiro que trazia , aproximadamente sete contos .
	Seis carros e uma montra (números que constavam ontem à noite na participação policial) foram "vítimas " de um verdadeiro ataque de vandalismo , ontem de madrugada , que percorreu diversas artérias da cidade , começando na Rua Padre Estevão Cabral e continuando pela Avenida Fernão de Magalhães fora O.ub-chefe da PSP de Coimbra , Paulo Sousa disse ao nosso jornal que se trata de um jovem de 22 anos , natural de Santa Maria da Feira , com aparentes distúrbios de ordem psiquiátrica .
	A notícia espalhou-se e num instante formou-se uma multidão enfurecida pronta a partir no encalço dos suspeitos , enquanto estes fugiam pelo milheiral fora .
	« Até rompíamos as calças de tanto andar na areia » , lembra António "Figo ", enquanto observa os ciclistas , deslizando pista fora , conforme os "quilómetros " ditados pelos dados .
	Redes , varinas e muitos « chambres » As redes de pesca são também um dos típicos negócios da Nazaré , e que mais vendem pela marginal fora , « sobretudo a turistas portugueses , que compram desta arte para decorarem as casas » , indica o artesão (e pescador aposentado) José Palhaça , de 81 anos .
	O simples acto de deitar um cigarro aceso pela janela fora é perigoso » , salientou Carlos André .
	De fora vai ficar o médio Luís Vouzela que , com uma atitude menos pensada sobre o marroquino Hassan , mereceu do árbitro Martins dos Santos a amostragem de um cartão vermelho directo , facto que o poderá levar a ficar arredado da equipa nos próximos dois jogos , na circunstância em casa com o Estrela e fora com o Gil Vicente .
	À luz do sol , os corpos entregam-se aos mergulhos refrescantes na praia ; à noite , quando a lua reina e as luzes convidam à animação , os bares enchem-se de gente que , pela marginal fora , se atropela na azáfama de mais uma noite para a memória das melhores férias .
	Mas as iniciativas continuaram pelo dia fora .
	A elevação do Bombarral a concelho deve-se em grande parte ao regime republicano , um motivo considerado suficiente para que esta data seja assinalada anualmente , não fora esta « localidade considerada bastião de republicanismo à época » .
	Vou ficar mais quatro anos , tirar o curso de História e ir fora .
	« Não fora a guerra levantada » , disse Conceição Vieira , directora da Escola nº 4, da Nazaré « a solução já teria sido encontrada » .
	O capturado , quando confrontado com a presença da polícia , « deitou a pistola fora » .
	O desfile foi organizado por Liliana que , de há seis anos a esta data , tem vindo a participar em eventos semelhantes pelo país fora .
	Mário Nuno Francisco , liquidatário judicial , comunicou , na ocasião , que em tribunal fora invocada a ilegalidade da « venda do património em estabelecimento de leilão » , acrescentando que « o que aconteceu hoje é apenas um atraso que poderá , eventualmente , prejudicar a venda » em termos de montantes passíveis de atingir .
	Quando forneceu energia a alguns outros clientes que Josué Inês conhece , a CENEL não lhes terá feito as mesmas exigências , « independente de alguns deles estarem no perímetro urbano e outros fora » .
	Entretanto , a polícia , que fora avisada por um morador local que se apercebeu do furto , apreendeu a viatura e está a fazer diligências para identificar o proprietário da mesma e os autores do crime .
	A imagem da Nossa Senhora do Rosário fora retirada do suporte onde já estava há cerca de 20 anos e um dos pequenos vitrais apresentava-se partido .
	Para Maria das Neves , residente na localidade , o larápio ou larápios não conseguiriam « nunca » entrar pelo pequeno orifício feito no vidro , que nem dá para uma criança passar .
	Momentos antes do aperto de mão presidencial , exactamente às zero horas de 20 de Dezembro , tinha nascido a Região Administrativa Especial de Macau (RAEM) , conforme fora estipulado pelos dois países , quando em 13 de Abril de 1987 assinaram , em Pequim , a Declaração Conjunta Luso-Chinesa .
	Ivone Santos conta que , nessa altura , para além da autarquia , alertou também o delegado de saúde e « todos os pacotes de leite armazenados , para além daqueles que estavam roídos » foram deitados fora , como medida de precaução .
	O pessoal vai aos jogos com satisfação , tanto em casa como fora .
	Afinal o que se verifica é que já tivemos jogos , fora e em casa , em que os árbitros não compareceram .
	É que « alguém quis fazer a festa atirando móveis , garrafas e lixo pela janela fora e , agora , os carros mal podem circular , para além deste aspecto ser inadmissível » , explicaram alguns residentes na Rua de Madrid .
	Se a viagem corresse normalmente só ficava fora uma semana , mas assim nem sei como vai ser .
	Foi o primeiro jogo com uma equipa do nosso campeonato , já que os outros jogos que fizemos fora foram em Alvalade e na Luz , e agora conseguimos empatar .
	A freguesia , que é a mais antiga do concelho de Leiria , não cheira a mel , nem ninguém precisa de andar a fugir dos ferrões pelos campos fora .
	Na Divisão de Honra masculina , o Charneca voltou a vencer fora , enquanto na feminina o Alecrim da Serra , fazendo valer o estatuto de campeão distrital em título , foi golear o Brigada Azul , em Pombal .
	Segundo o funcionário , as viaturas em causa ficaram estacionadas durante o fim-de-semana fora garagem da empresa , num parque de estacionamento junto ao rio Lis , no centro da cidade , e ontem de manhã « não pegaram quando os condutores deram à chave » .
	Nós é que estamos sempre condicionados a passarmos mais tempo fora .
	Quando chegou a vez de jogar a fora , não podendo , como é óbvio , manter a política da "borla ", os dirigentes do União não desarmaram , e foram postos à disposição dos adeptos autocarros para viajar até à Amadora .
	Alemanha , Bélgica , Dinamarca , Espanha , Finlândia , França , Grã-Bretanha , Portugal e Suécia , anunciaram ter suspendido de imediato todos os contactos políticos bilaterais com o Governo austríaco , tal como fora anunciado no início da semana pelo presidente em exercício do Conselho Europeu , o primeiro-ministro português , António Guterres .
	A bola aqui não rola , os jogadores sentem a diferença quando jogam fora , pois no nosso estádio a bola andam sempre aos saltos , tornando quase impossível a tarefa de jogar de primeira .
	« Apesar de tudo , nunca desconfiei da água e deitei a garrafa fora » , sublinhou .
	Uma entrada à campeão que , pelo tempo fora , viria a ter a devida resposta de um adversário que nunca se entregou .
	Estes encontros são importantes porque representam uma oportunidade para os refugiados receberem esclarecimentos e informações sobre a verdadeira situação no território , daí resultando o aumento do número de refugiados que regressam a Timor-Leste , de onde fora obrigados a sair , em Setembro de 1999, na sequência da onda de terror desencadeada pelas milícias pro-integracionistas .
	« O.eu marido costuma dar-me uma flor ou então vamos jantar fora » , diz , com um brilhozinho nos olhos .
	Este dia de descanso semanal é aproveitado pela maioria das famílias para passear e almoçar fora .
	Uma das justificações dadas pelo gerente para esta avalanche de clientes ao fim-de-semana , prende-se com facto de as pessoas não trabalharem e terem mais disponibilidade para poderem passear , almoçar ou jantar fora .
	Vencedora de uma "dramática " liguilha que travou com o Vitória de Setúbal (1-1 em casa e 2-1 fora) , a equipa de juniores da Académica de Coimbra junta-se assim ao trio previamente definido , composto por SL Benfica , União de Leiria e Estrela da Amadora , para a disputa da segunda fase do campeonato nacional de juniores , cujos jogos têm obrigatoriamente que ser realizados em piso relvado .
	A seguir ao Belenenses vêm dois jogos fora , em Vila do Conde e Guimarães .
	A presidente da Câmara de Leiria não acredita que o Governo concentre toda a co-incineração de resíduos industriais perigosos na Maceira , deixando a cimenteira de Souselas , junto a Coimbra , fora deste processo .
	« primeiro , porque na minha opinião as pessoas da Marinha têm mais o hábito de ir comer fora e , por outro , terá a ver com o facto de estarmos no limite do concelho de Leiria e as escassos quilómetros da Marinha » .
	Sophie , ao saber da identidade de Jimmy , força Oz a ir a Chicago denunciar o seu paradeiro a Janni , o actual chefe de gang , cujo pai fora traído por Jimmy , para assim receber uma choruda recompensa .
	” , disparou cinco vezes e apareceu de imediato uma carrinha que , sem perder tempo , arrancou estrada fora » .
	Está mais que provado que os árbitros portugueses não são melhores nem piores do que os que actuam por essa Europa fora .
	Amílcar Coelho fora acusado por um colega de ter feito um teste sumativo global com perguntas iguais à prova global de Filosofia que vai ser realizada na próxima terça-feira .
	O sucesso já foi revelado pela Europa fora e , actualmente , a capital digital da região Centro consta em bastantes agendas do mundo dos negócios .
	Outro dos aflitos , o Peniche , está a atravessar uma fase muito complicada , com dois jogos consecutivos fora .
	Antes de ter movido esta acção cível , João Belo Afonso fora ouvido pelo Ministério Público num processo de inquérito e de instrução , mas o caso foi arquivado .
	Aos pupilos de Rui Gorriz , que tão boa conta de si deram na segunda parte do jogo com o Seixal , resta lutar denodadamente pela vitória , pois só a conquista dos três pontos possibilitará a manutenção da esperança , já que na segunda volta os fatimenses evoluirão duas vezes em casa e apenas uma fora .
	O terrorista , de confissão muçulmana , assegurou em várias ocasiões que ele fora unicamente o « instrumento inconsciente de um plano misterioso » .
	O Outeirense acabou por ser o "out-sider " da competição , garantindo a subida à Divisão de Honra através de duas excelentes prestações , culminadas com vitórias por 1-0 (fora) e 4-2 (em casa) .
	Existem vários campos pelo país fora , nomeadamente na Arrábida , Cascais , Mafra , Vila Nova de Mil Fontes , Celorico de Basto ou Aveiras .
	Com mais este resultado no pódio , o piloto da Team Jomotos mantém-se na luta pela conquista do trofeu , que terá como palco da próxima etapa a bonita Ilha da Madeira , ainda este mês , prova em que Miguel Saraiva não irá estar presente devido a compromissos profissionais , sendo assim obrigado a deitar fora este resultado .
	TOD Cerca de 170, embora parte deles sejam leirienses que vivem fora .
	As certezas só começaram a transbordar quando Ângela Martinho reparou na janela de alumínio , localizada ao lado do portão e do escritório , e viu que fora « forçada » e estava entreaberta e repleta de « sal » .
	Maior goleada obtida fora .
	Maior goleada sofrida fora .
	Os louros , sem surpresas , fora todas para judocas do leste europeu , com exclusão para um inglês que se conseguiu intrometer naquele domínio .
	Todos os jogos foram realizados fora , sendo dois dos adversários da Liga Profissional Até à primeira eliminatória da Taça de Portugal , agendada para o próximo dia 23, o Leiria Basket ainda se desloca ao Torneio de Vale de Cambra (dias 15 e 16) , Torneio da Ericeira (17 e 18) e ao reduto do Barreirense (dia 21) .
	« O.Acaso " deste ano será um festival de estreias » , revelou Pedro Oliveira , director artístico do festival , sublinhando que « estão previstas cinco estreias por parte dos grupos nacionais que irão estar presentes , fora as peças a interpretar pelas companhias cubanas e espanholas » .
	É que , mesmo vencendo , os pupilos de Manuel José não vão poder trepar acentuadamente na tabela , face ao favoritismo de que desfrutam as formações que os precedem , no caso o Marítimo (que recebe o CD Aves) , Farense (que recebe o Salgueiros) , Benfica , FC Porto e Sporting , que defrontam respectivamente Estrela da Amadora (em casa) , Campomaiorense (fora) e Alverca (em casa) .
	Nada melhor para uma equipa , principalmente jogando fora , do que marcar um golo logo nos minutos iniciais .
	Todavia , os nomes de Fernando Ruas , o presidente da autarquia (que já fora número quatro na lista de 1995) , o do próprio Cesário ... e o do líder nacional daquele partido , José Manuel Durão Bar-roso , poderão ser os primeiros da lista do PSD para o círculo de Viseu .
	numa primeira fase , serão desalojados os comerciantes das lojas que ainda funcionam na parte exterior do mercado , seguindo-se a remodelação e restauro do velho mercado , onde se instalarão (dentro e fora) espaços para novas lojas , uma zona verde com árvores à mesma altura (na dimensão mais baixa do velho meracdo) e , no piso de cima , um auditório destinado a manifestações culturais .
	Os serviços têm de estar fora o menos tempo possível.
	O assaltante abandonou o local bastante tempo depois e , ao sair , dirigiu-se a uma das pessoas que se encontrava fora à espera (um deles o proprietário da casa onde está instalada a CCAMV , Miguel Rodrigo dos Santos) e disse .
	No ano passado , em 20 jogadores tínhamos 16 da terra , mas houve alguns que acabaram as formaturas , terão que dar aulas fora e então , com certeza , teremos que recorrer aos de fora .
	O concelho de Tondela (tirando a cidade) é bem o exemplo disso mesmo , devido ao intenso calor que se tem feito sentir , o qual tem secado muitas fontes de captação de água na região O.residente da Câmara de Tondela , Tenreiro da Cruz , afirmou ontem , em Conferência de Imprensa realizada na no Salão da autarquia , de que o concelho- fora a cidade -- está « a sofrer gravíssimos problemas de falta de água » .
	Viseu será uma das regiões abrangidas pela decisão do Ministério da Educação , com a entrada em funcionamento de novos estabelecimentos de ensino , começando a construção de um antes do final do corrente ano , fora os que estão no PIDDAC de 1999 e que se espera transitem para o de 2000 .
	É que , « estamos também a ser prejudicados em termos desportivos » , uma vez que , « após o primeiro jogo fora , disputado em Anadia , a equipa vai estar cerca de três semanas sem competir , perdendo ritmo competitivo , além de que toda esta situação pode vir a reflectir-se mais tarde » .
	Em finais de Agosto , mais exactamente no dia 27, fora detido igualmente pela PJ um « trabalhador rural » , com 17 anos de idade , « presumível autor de mais de dez incêndios no concelho de Santa Comba Dão » , mais propriamente em S. João de Areias , Treixedo e Amaínhos .
	Estamos com três pontos positivos de uma vitória fora » .
	Na altura , « os baptizados forçados , ou só para salvar as aparências , foram muitos por esse país fora .
	A publicação dos retratos foi feita no Notícias Magazine , após o que as imagens seriam « recuperadas » para as diferentes exposições de fotografia que João Silveira Ramos foi organizando por esse país fora , agora aumentadas « a partir do seu universo inicial » .
	Não importou sequer a chuva , que entretanto se dissipou pela manhã fora .
	Aquela moradora do Bairro Social do IGAPHE refere que « todas as noites , e pela madrugada fora , se ouvem tiros de pistola , espingarda e de outras armas de fogo » .
	Isto , explicou , já que se verifica « a continuação da dificuldade de escoamento do tráfego na Avenida da Bélgica , proveniente da EN2 e da EN 16, particularmente nas horas de ponta » , fora o facto de saber que será uma realidade « o crescimento urbano do Norte da cidade , bem como , aí , a instalação de serviços públicos » , nomeadamente o Quartel da GNR e o Centro de Deficientes Profundos » .
	Ao fim de dois anos de polémica em torno da construção daquele empreendimento , a Quercus interveio finalmente numa questão em que a sua presença já fora reclamada por alguns sectores relacionados com este caso .
	Para o efeito , a AMVDS depositou uma verba de cerca de 70 mil contos , à ordem daquela instância judicial , tal como fora determinado por avaliadores do mesmo Tribunal quando a hipótese foi colocada pela associação .
	a iluminação natalícia fora ligada assim que a noite ameaçou invadir a urbe .
	O antigo CEMGFA general Robert Guei anunciou aos jornalistas que Bédié fora demitido pelos militares .
	Carlos Correia considera que o Lamas é o "out-sider " deste campeonato e mostra-se « satisfeito » com os 24 pontos obtidos até agora , quando faltam quatro jornadas para o final da primeira volta , restando disputar três jogos em casa e um fora .
	« vamos começar um ciclo que , teoricamente , nos é favorável » Para o técnico Victor Tejo , a equipa vai « começar um ciclo que , teoricamente , nos é favorável » , já que nos próximos quatro jogos , disputamos apenas um fora , em Mangualde » .
	Temos , pois , de estar treinados na nossa capacidade de escolha , de modo a marcar aquilo que se encontra dentro das nossas preferências , deitando fora o que não interessa.
	Considera que o empate é um resultado que tanto pode chegar ou não para alcançar a fase seguinte , necessitando de pontuar fora com uma vitória nos dois jogos que lhe faltam realizar .
	Esta preocupação fora demonstrada pelos deputados socialistas ao Ministério da Saúde e a resposta surgiu através da referida secretaria de Estado no passado dia 28 de Janeiro .
	Em 1984 a cidade já fora escolhida para idênticas comemorações .
	O Sátão , mais uma vez não conseguiu provar fora , o porquê da sua classificação , denotando muito nervosismo pela obrigação de ter de ganhar .
	Para participar é preciso adquirir noções básicas de rappel e escalada , pois terão que transpôr declives acentuados fora e dentro de água , por entre fendas , cascatas , "tobogans " e saltos para a água .
	Alguém que chorava convulsivamente abraçado ao corpo decapitado de Viriato -- aquele que fora o glorioso chefe dos exércitos .
	no cimo fora colocado um « ramo » de loureiro que seria , por direito , da primeira pessoa a chegar à eira .
	Os casais real e presidencial , os chefes de Estado sem gravata e as primeiras damas em traje simples , seguiram sentados numa mesa no convés da embarcação "Douro Azul ", que foi inspeccionado por dentro e fora e por cima e por baixo da linha de água por especialistas da marinha , nomeadamente mergulhadores de combate .
