Trabalho realizado por:
Sofia Aparício - nº 81105
Rodrigo Lousada - nº 81115

Opções tomadas durante a realização do 2º mini projeto

Geral:
- Os ficheiros .out  e .final ficaram como pedido no enunciado
- Optou-se por escolher ficheiros com a terminação “txt” em detrimento dos “arpa”

Processamento do texto:
- Uma vez que o professor não tinha /s na demo, optamos por não os colocar no principio nem fim de linha.
- A pontuação não foi retirada com a finalidade de otimizar a análise, permitindo determinar que por exemplo: no caso em que verificamos o digrama (“for”, “,”) a probabilidade do lema ser “ser” é maior, visto que o “ir” requer maioritariamente um complemento.

Calculo de probabilidades:
- Efetuou-se o Laplace Smoothing por ser mais fácil de aplicar.
- No caso em que as probabilidades tem o mesmo valor, optou-se por escolher o lema que tenha a maior ocorrência de ungiram.
- Quanto ao calculo dos bigramas, das frases que sejam para analisar , são multiplicadas as probabilidades do bigrama correspondente às palavras que se encontram antes e depois dos verbos a analisar, pois o resto das probabilidades acabariam por ter o mesmo valor em ambos os casos.
- O alisamento é feito apenas quando estamos efectivamente a calcular as probabilidades

 
Ficheiros python:
- Há dois ficheiros python, um responsável por criar os bigramas e unigramas, enquanto o outro serve para ler os ficheiros e indicar qual o lema mais provável para cada uma das frases, o outro ficheiro recebe ficheiros txt e calcula a lema mais provável para cada uma das frases
- Ao correr o analyse.py para além dos ficheiros pedidos como input, pode ou nua, receber a string “use-smoothing” de forma a aplicar o Laplace smoothing no cálculo das probabilidades
 

 - As frases foram escolhidas de forma a conter casos como:
	- terminar com o lema.
	- começar com o lema.
	- lema junto de uma palavra não pertencente ao corpus
	- lema garantidamente certo para primeira opção
	- lema garantidamente certo para a outra opção
 - o que fazer caso uma palavra não pertença ao corpus?
 - questões feitas ao professor....
